Fy enw i yw Paul Davies a rydw i wedi mynd i ffrindiau yng Nghymru o 1978.
Roeddwn i 18 oed, roeddwn i ffrindiau yng Nghymru yn y Caeled ymlaen, yn y rhan fwyaf.
Ond, bob ddau yn ôl, byddai ffrindiau yng Nghymru yn fwy fwy oed.
Roedd y ffrindiau yma'n cael ei wneud yn y stowai, a byddai'n cael, pan oedd TJ, unrhyw ffenu legendariadol yn ei hunain.
Felly, mae llawer o'r bandau punkau sy'n mynd i'w llwyddi ar y tîm yna, allai gael cymorth a chael Newport.
Felly, fe ddechrau i fynd i ffrindiau yng Nghymru, ac yna'r pethau y byddaf i'n mynd i.
Mae'r logistigau i'w gyrraedd yno yn arian yn bwysig, oherwydd, yn y cyfnod, nid o'n ni wedi cael carau.
Felly, y proses yma i fynd i Newport ar y tîm yna'n fawr, ond mae'r tîm yn dod yn ôl, byddai'n cael eu hunain.
Felly, os oes yn dda, byddai'n cael cymorth yn y dîm, os oes yn dda, byddai'n cael cymorth ar y tîm Newport ar 2 o'r awr, 11 o'r awr yn dda,
a byddai'n rhaid i'n bwysig, nid yw'r pethau'n bwysig i'w ddod.
Felly, yn oed, pan un o'n grwp ni'n cael carau, mae hynny'n cael ei dda i ni.
Felly, un o'n ffrindiau i fi wedi cael ymlaen o Mark 1, Coartina, a hynny'n cael llawer o gysylltiadau i ni, un o'r hyn yw mynd i ffyrdd yn Newport, felly roedd yn ffyrdd.
Yr un pethau'n dda, y pethau'n dda i'n mynd i Newport, y pethau'n dda i'r Stow-Away, yw'r Razzillo,
a'r gofthau a phethau o'r holl ffordd, ymlaen.
A rwy'n credu bod hynny'n un o'r pethau sy'n mynd i'w ddod o'r ffyrdd hwnnw, yw bod yna ddodau,
a mae'n rhan o anodin yn ffyrdd.
Pan gwelwch chi'r bŵer o bobl yn mynd i'r gig, nid yw'n gwybod beth yw'n ei gwybod, beth yw'n ei gwybod.
Ond mae'n gwybod, pan gyd-dwy'n gwybod, yw'n gwybod.
Mae'n gwybod efo'r hysbyseidd, oherwydd yna rhai o bobl ddim yn gwneud hynny.
Felly, mae yna llawer o ddiflwng ar y rhai o'r gigau, oherwydd bobl ddim yn gobeithio'r pethau sy'n anodd,
ac roeddent yn creu hynny'n ddiflwng i'w gyd-dwylo arnyn nhw.
Ond rwy'n creu bod yn 1978, roedd llawer o bandu'n pan-pan, o bandau pan-pan.
Rwy'n hoffi'r dweud ymlaen, ond dyna beth y byddai'n cael eu hunain.
Mae'n rhaid i'w ddod yn y stwrwe i mewn i'r stwrwe.
Mae'n rhaid i'w ddod yn y stwrwe.
Mae'n rhaid i'r band sy'n cael eu gyd-dwylo.
Mae'r band sy'n cael eu gyd-dwylo y stwrwe, ond mae'n gobeithio'n anodd.
Y bwysigion yma ar y cyfan oedd wedi'i ddod un anlyniad ar hyn o bwysigio,
yn cymryd yn meddwl bod'r maes o'r pethau hyn yn ddwy oed yn bwrdd.
neu ffrind y ffrind. Felly, pan fyddech chi'n gweithio ar 12 o'r hyn,
fyddech chi'n gwneud. A yna byddwch chi'n gallu gwneud un neu ddwy o'ch bethau'n fawr
i'r oncle neu efallai cyfrannu neu rhywbeth. Felly, roedd y set yn ffwrdd, ond roedd y peth
o'r pwynt yn fawr, roedd yn dda i fod yn ffwrdd ffwrdd ffwrdd ffwrdd ffwrdd.